NCIS에 얼쩡대지 마!
Echo Bravo Nine이다
지대공 미사일의 표적이 되었다
추락에 주의하세요!
아직 구조 신호는 받지 못했습니다
러시아 영사관에 연결 좀 해줘
여기에도 방금 콜라 반도 상공에서 비행물체가
추락했을 가능성이 있다는 보고를 받았습니다
귀국의 비행물체일 수도 있다는 사실은 보고받지 못했습니다
저희 헬리콥터입니다, 파블렌코 참사관님
지대공 미사일의 목표물이 되었습니다.
특수요원들은 어디있지?
깁스 요원,넌 일을 너무 복잡하게 만들고있어
보스! 트럭에 타세요!
세르게이 미쉬네브
우리정보통 말로는 세르게이가 살아있다하더군
그를 맞췄어! 쓰러지는걸 봤어
일어났겠지
그가 지금 어디있던간에
그가 우릴 노리고있을꺼야
우리가 그를 먼저 처리하지 않는다하면 말이지
내가 수갑꺼낼때 그애얼굴봤어?
그년 12살이였고 공원에서 몰래 담배피고있었지
아마 처음 담배피는거 였을꺼야
헤 나한테 감사해야할껄
두번째 담배를 생각도 못하게한걸
퍽이라도 그녀 건강을 생각이라도 하겠다
부인 공원 닫혔습니다
다른데로 이동해주세요
이봐 늙은 Simon 과 GarfunkelHey랑 함께
수갑채워지기 싫으면
다른데로 가
오 이런
살해당했군
구역 20-21,Town Center West에 있는 ADW에 보고한다
지원을 요청하고
구급요원기사를 불러
이런, 끔찍하게도 죽여놨군
깜짝이야
데이브 그녀는 아직 살아있어
신속히 의료도움을 요청한다
부인 괜찮아요
괜찮을꺼에요
우리가 당신을 도와줄께요
날..건들지 마세요
♪ NCIS 12x04 ♪
Choke Hold
Original Air Date on October 14, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
♪한글자막화 (우림곱등이) 발퀄주의 발퀄주의 발퀄주의 발퀄주의 ♪
아니야..아니야
아마도..
아니야..
HBO에서 봤어..
절대 아니야
알았어요. 토니 전 '화장실에서의 섹시한 움직임들'리스트가
토니가 말한것처럼 구성된거같아요
난 내가 '구성됬다'라고 말안했어
'색다르다'라고 말했지
그러면 이것들에 대해 들어보셨어요?
단지 들었을뿐만 아니지.맥구
그양의..
알았어요 그만해요
물어본 내가 바보지.
그나저나 'number six' 진심이에요?
정말 당신도 이래요?
내가 'number six'에 대해 말하는걸 원하는거지?
아니요
잠깐만요..네
오래전에 프랑스에서
난 젊고 순결하고 융통성있었지
'number six'이전에
난 여저가 덩크슛같은
점프슛을 할줄
몰랐는데..
여자!
WNBA(미여자프로농구), 그걸
그럴 필요없잖아요
여자도 남자만큼 경쟁적이라고요
주제를 바꿀 필요는 없어요
전 성경찰(?)이 아니에요.
넌 그런종류의 하나야.
네? 잠시만요??
전 결혼햇어요.
전 당신둘합친것보다 성경험이 더 많다고요.
내가 듣기로는
그게 어떻게 효과적일지 몰라도
만약 너가 원한다면.
알았어요
그 잡지좀 줘봐요
좀 봅시다..흠
맞네.맞네..맞네
전적으로 맞네..
완전히 아니고.
그리고..맞네...흠.
'Number six'
이중관절이 있어요?
그냥 사고같은거에요
제이크와 전 캠핑을갔는데
그리고..어..캠핑에서..어..
장비챙겨
미해군 연구과학자가
공원에서 습격당했다
아직 살아있어요?(He still alive?)
어 살아있어(Yes, She is)
사실 완전히 진실은 아니에요.
피해자는 죽었습니다..
잠깐만요.
공문에는 미해군연구과학자
'Sofia Glazman'는 살아있다는데요?
그 보고서는 나중에 수정됬습니다..
우리가 피해자를 찾았을때 살아있었어요.
철사같은게 그녀목을 파고든채로요.
탄탄하게 끌어당겨진채로요
그래서 우리는 EMT(구급의료기사)를 기다렸죠
그녀가 뭐라 말했나?
거의 말할수가 없었어요.
우리는 누가 그랬는지 물어봤어요
그러나 그녀는 우리보고 그녀를 건들지 말라고 요청했어요
그러지 말아달라고 빌었고요
EMT(구급의료요원)이 철사를 풀지못했을때,
우리는 할수없이 그녀를 병원에 대리고갔어요
그녀는 과다출혈로 의식을 잃었지만
그녀를 앰뷸런스로 데리고갔어요.
그리고 사건이 뒤엉키기 시작을때죠
우린 왜 그녀가 안움직이길 원했는지 그때 알았죠.
시체는 저기에 있어요.
어떻게 된거지?
어느 누구도 장치를 보지못했답니다.
더키가 여기서 뭘하고있죠?
그래도 최소한 누군가는 리포터를 업데이트 시켰어야지.
일단 고맙다.
네.
제쓰로, 처음초고안이 뒤죽박죽으로 만들어져있엇다네.
아마 넌 그 혼란을 피했었겠지?
시체용가방이 2개야? 더키?
아..나도 혼란이 왔었다네
나는 규칙2가 '장갑을 껴라'라고 알고있었는데..
그나저나..너무 피가많은데?
트럭안에
비 뿌리는기계가 있던것만 같아.
머리가 몸과 분리됬을때
따로 그들이(몸,머리) 운송되는게 기본절차지
그래서 가방2개를 챙겨왔네.
나는 어떻게 이렇게됬는지가 더궁금해.
보스. 제가 알아낸거 같은데요?
저게 뭐지?
자동화 교수형기계?
The Counselor?란 영화 봤어요?
참 좋은영화죠
브래드 피트 주연작이고,,
아..제가 말하고자 하는것은..
이안에 뼈조각이 있어요.
척추골이요
올가미처럼 행해졌군.
완전히 닫히기 전까지 점점 팽팽해졌겠군.
피가 많은게 설명이되겠군.
어..경동맥이 글자 그대로 수도꼭지처럼 행동했겠군.
버튼도없고,, 타이머도없고.. 그냥..
한번 모터가 시작되면 안멈추게 되있군
아마 저게 그랬을꺼야
그래서 피해자가 안움직이게 해달라고 빌었던거군
제가 추측하는데 아마 모터가 돌아가지않게 되있었을꺼에요
그런데 그녀를 앰뷸런스에 태웠을때에는
단두데에 직면했겠지,
사형수에게 날카롭게된
칼날을 요청한건 흔했다네
빠르고 깨끗하게 할려고
그렇다네..
음.. 이 처형은
어느쪽도 아니야..
메세지를 보내고 있는거 같아.
Sofia는 저한테는 손녀와도 같았어요.
Dr. Havana 이런짓을 한만한 사람을 알고있나요?
전 그사진들을 안볼꺼에요
그리고 우리는 그녀의 노트북과 수첩같은게 필요합니다.
원래있던자리에요
내일아침에 시범운영할 예정인데요
Sofia가 할예정이였습니다..
당신연구소가 레이저기술에 공좀 들였죠??
해군이 쓰게될 쓰일 큰 레이저같은거요.
이 레이저들은 무기화가 안됬습니다..
정보 전달용?
네 비유가 좋네요.
나사가 달로 초당 662메가비트로 데이타를
보낸다는걸 어디에서 봤어요
즉 빛 스펙트럼에있는 각각의 색깔을 사용함으로써
전달되는 속도가 배가 된다는거죠
존 홉킨슨하고 MIT요
너무 자랑하는거 아니에요?
괜찮아요 저는 캘리포니아 공과대학 출신이라서요.
맹세한 적들은 더많은 자랑거리를 얻지않죠 .
혹시 둘다 비버가 마스코트세요?
아..아니에요 그래서
레이저기술이 가치있는건가요?
아마도 10년 안에요
비용적으로 효과적일때에요,
그러나 지금은 그저 작동되게 노력할 뿐이죠
Ms. Glazman을 포함해서요
저는 그녀가 모스크바 물리기술기관에
있을때에 그녀를 불렀습니다.
그녀가 어렸을때 그녀 부모님은 돌아가셨어요
사실상 그녀혼자 스스로 자랐죠.
미국시민이되고 여기에서 일할때는
새롭게 시작할 기회였죠
그녀가 다른누군가를 보던가요?
아니요
어떻게 그녀가 친구사귀거나 사회활동하는데 시간을
가졌겠습니까?
그녀는 거의 모든시간을 연구소에서 있었습니다.
흠..
저한테는 친구로 보이는데요?
Nelly Benin
모스크바에서 Sofia의대학동기이자 연구소파트너였죠
Sofia는 우리에 의해서 불러졌고,
Nelly는 러시아에 남아서 러시아사람들을 위해 그쪽에서 일했죠.
그러나 그둘은..
직업적인 라이벌의식을 계속 유지했죠.
라이벌이라..흠..
직업적으로요
그둘은..가장친한 친구였죠
깁스.
이게 얼마나 재미있는지는 알지만
과학은 저에게 기대치도않은 답변을 주는거 같아요
난 뭘 기대할지도 모르겠다
이런건 전에 본적도 없어
저도 알아요
매력적이죠 네?
그러니깐..다른용도로 쓰여졌다면요
그러면 멋졌을텐데
자전거 자물쇠
그표현 좋네요
자동화된 교수형기계는
정말로 자전거를 안전하게 유지시킬꺼에요
그러나 그러면 아마 최소한 엄청쉽게라도
당신은 다시는
못움직이게 될꺼에요
꼬아진 합금철사이고요 매우 매우 자르기 힘들어요
놀랍네
얻기도 힘들고
리셋시키기도 아주어려운
이 내부좀 보세요
모튼 톱니바퀴하고 코일이 커스텀화 되있어요
크기나 세기에서요
사람죽이는 도구로는 딱이에요
그렇게 딱인건 아니야 부서졌거든
네 그게 절 처음에는
당황시키기는 했죠
그래서 내부안을 닦아봤는데요
스위치에서 화학찌꺼기로 이루어진 얇은층을 발견했어요
얇은층을 발견했어요
프린트 가능해?
아니요 그리고 머리카락,섬유도 없어요
그래서 이 끈적끈적한놈을 처리해봤더니
그건마치..
마리화나에서 나온
담배찌꺼기 같았어요
풀??
네 풀이요
만약 깁스가 60대라면요..(???)
어..아무것도 아니에요 어쨌든 살인마가
이걸 만들때
이걸 많이 피웠다는라는거에요
우린 그걸 '마리화나에 취했네'라고 부르지
그 용어는 아마 문화적으로 관련되있을꺼에ㅛ.
우리사건과는 어떻게 관련되있지??
그 살인마의 집을 찾는다면,
관련지어줄수 있어요.
디노조 말해
방금 전화가 와가지고요
벤스국장이 우리가 펜타곤에서 그를
가능한한 빨리 만나봐라하세요
왜?
그건 안말했어요
나도 너희들과 같이 암흑속에 있는거같군
미해군장관님이 불렀네
우리랑같이 회의을
하길원한다고
지하실에서요?
회의할수있는 비밀방은 따로 없나요?
그래서 우리가 거길 가고있잖니
한가지더요..미해군장관님께서 저까지 포함해라 했나요?
그냥 내생각일세 디노조요원
방을 지킬 요원이 필요해서말이요
어떻게 사용하는거에요?
마치 여물통에 있는 돼지들 같네요
음..몇곳은 진짜 그런곳인데요 부인
Fenway라던가.. Wrigley든지..
대개는 경기장같은곳이지
벤스국장, 깁스요원
일단 장소에대해 사과할게요
깁스가 말했던것처럼..더심한것도 겪었습니다.
NRL과학자 살인사건을 수사하고있죠?
제 사무실이 외국대사관과 연락됬었어요
유용한 정보국은 가져라고 주장하면서요
어느 대사관이요?
전 비서 Kerry 한테 모두를 보호하기위해서
이 만남을 레이더에 걸리지않겠다라고 약속했어요
어느 대사관입니까 미해군장관님?
사용하세요
네..아 아니요
괜찮아요
그러면 그냥 여자를 데리고 갈려고요?(꼬시는거일듯)
그냥 문앞에서 기다렸어요?
아니요 그냥 친구 기다리고있었어요
제생각이 더낫군요.
네..네
그러면..여기 밑에서 일해요?
음...
참사관 Pavlenko.
NCIS요원 어...
디노조요
아 맞네요
핀란드사람을 이끌고 러시아땅에 온사람이 당신이군요
네 맞아요
정확히 말하면 구출팀이죠
왜냐하면 어느누구도 도와줄것처럼 보이지 않았거든요
여기요 참사관님.
혹시 미해군장관님이세요?
깁스요원
헬리콥터 사고이후에
당신의 귀환소식을 듣고
안심했었소
사고가 아니였소
마사일에 의해 격추됬었지
오늘 우리가 모인이유는 그게 아니야
우리는 왜 오늘 모였지?
이번에는 우리가 적절한 경로를 조사할 차례거든
그리고는 도움을 청할려고
당신의 도움을요
Nelly Benin.
이전의 우리피해자의 파트너이군
우린 이미 그녀를 조사하고있습니다
제가 도와줄수있어요
Benin은 과학적 공동체에서
귀중한 인재였죠
인재였다고요?
지금 모스크바는 그녀가 테러리스트 세르게이 미쉬노브
의 직원이라고
믿을만한 이유가 있어요
깁스요원,당신이 쏴죽였다고 주장하는
그사람 말입니다.
Benin의 동료입니다.
2일전에 모스크바에서 발견됬습니다.
정교한무기로 살해됬고요
같은 살인마인가?
Benin.
그녀는 지금 워싱턴에 있어요
왜지?
당신은 우리가 사라진 과학자를 찾는걸 원하겠지
깁스요원.
장관님 맞습니다.
깁스요원이 정확하게 난감한사실을 짚어냈습니다.
우린 NCIS에게
Benin을 찾아달라하고 그녀를 멈춰달라라고 요청할겁니다.
무슨수를 써서든지요
다시 본론으로 돌아와서
그저 당신은 이사건이 묻히기를 바라는군요
체면을 세울려고요
당신 대사관한테 이문제는 우리의 모든관심이 기울여지고 있다라고
말하세요
그리고 그 재판은
Joint Terrorism Task Force leader에 의해 요청됬다라고요
FBI가 범인추적하는데 도와줄겁니다.
냉전이 치열해지고 있다는걸 알고는 있었찌만
남자화장실에서 회의하는거는 대놓고 눈에 띄는군요
그렇게 생각해요?
음..알아야 할게있어요..
전 당신이름도 몰라요(I didn't catch your name)
말하지도 않았는걸요(I didn't throw it.주고받고)
그러면..폰에다가
폰번호좀 적어주실수있나요?
흠..
벤스국장
깁스요원과 디노조요원
FBI요원Pendergast를 소개합니다.
이 사건이 진행되는동안
그녀와 함께 일할거에요
만나서 반가워요
오호호..
왜 여기서 회의를 하죠?
요원Pendergast에게 물어봐
확인 안해봤는데
미육군장성 이전 대리인이고
oint Terrorism Task Force leader로 바꼈다하더군
An FBI 수색자이고.
그리곤 전 항상 제 먹잇감을 놓치지않죠
질문있나요 검비?
죄송해요
이름외우는데는 쥐약이라서..
제이름은 맥기인데요..
왜MTAC에서 회의를 하는지 궁금하네요
기밀 상황설명이라서 그래요
우리는 그냥 팀방에서 상황보고하는데요..
Leia라고 불러주세요
마치 공주같아.(스타워즈에 나온주인공)
전 스타워즈를 싫어해요
어느누구도 스타워즈를 싫어하지않는데..
Leia라고 이름지어지면 당신도 그럴껄요?
디노조요원?
음..근데 디노조이름을 알고있네요?
우린 구면이에요
오케이..시작하죠
Nelly Benin,러시아 과학자
러시아테러조직과의 연관이 의심되고,
모스크바에서 일어난 동료의 살인에..
어젯밤 D.C에서 일어난
미해군연구과학자살인까지
우리의 목표물은 인터폴이 수배를 내리기전에
러시아여권을 가지고 미국에 왔어요
BOLO는 이미 LEOs하고 운송당국과 함께
그주변을 조사하고있습니다.
그게 다야?
한시간전에 이사건을 맡았어요
NCIS가 좀더 빨리 사건을 맡았죠
그럼..NCIS에서 한걸 보죠
범인을 찾아보자고요
어서요 전 제걸 보여줬어요
당신걸 보여주세요
말해
Benin에 대한 조사를 마쳤습니다.
그리고?
그리고
2일전에 일어난 의심스런 살인사건이전에는
어떠한것도 전혀 맞지가 않았어요
그녀는 러시아국민들 그 표본이였죠
오직 기록된거라고는
소치올림픽때 줄서있었다는 티켓뿐입니다.
꽤 용감했지만,
테러리즘과 살인을 저질렀다라고 보기는 어려운거같습니다.
러시아 정보국는
검증하기 상당히 까다롭지.
잘 말했어요
망설여지는건 이해가 가는데
Benin은 이 살인사건에서 유일하고 유력한 용의자입니다.
그리고 우리가 받은 명령은 그녀를 잡는것이지요
용의자야,,먹잇감이 아니라
만약 NCIS에서 들은것중 반이 진실이라면
FBI가 알고있지 않은걸 알고있겠군요
넌 누구고
여기서 뭘하고있고
누가 27번째 미국대통령이지?
FBI요원 Leia Pendergast인데요.
범인을 잡으로 왔습니다. 그리고 대통령은 Taft인데요
아니야 잠깐만..
아..아니 맞췄어
근데 왜 깁스가 너혼자 여길보낸거지?
그가 우리가 잘맞을거라 했거든요
'아마도'가 빈정거림이 될수도 있겠지만요
아마 저걸 주목했었겠죠
사냥꾼 아니세요?
그반대인데요
그러면..사육사인가요?
뭐요?
아니에요
머리없는 피해자한테 보내진 삭제된 이메일을 찾았어요
스팸주소에서 찾았지만
살인이 일어난 그시간대에
바에서 만나자고 언급되있어요
어떻게 찾았어요?
Dr. Havana
미해군연구소에서 그녀의 하드드라이브가 뒤집혀있더군요
시체가 발견된 공원 반대쪽에
Liberty Square Bar가 있어요
그녀가 공격당하기전에 그녀는 아마 그곳을 향해 가고있었겠죠
스팸주소 혹시 추적할수있어요?
이미했는데 사용자이름이 없어요
하지만 러시아 모스크바에서 사용됬어요
사라진 과학자가 보냈을수도 있다는걸 의미하는군요
Benin은 그녀의 전 연구소 파트너를 죽음으로 꾀었군요
네 아마 그런거같아요
그녀가 좋은거같아
왜요?
그녀가 토니한테 윙크해서요?
어떠한 경계도 말안했겠죠
수색자
아마 그럴거야 맞지?
전 그저
그녀가 그녀의 먹잇감에 더 가깝게 가기위해 그저 토니하고
시시덕거리는걸 의미하는데요
말하자면
토니를 이용하고있다고요
뭐좀 찾았어?
스켸줄에대한 문제하고
공항검색대랑요
또 시작이겠군
방금막 우리의 작은 맥기가
몸 검색대 전체를 보여주기 시작했습니다.
토니 그건 사생활침해에요
하지만 지금 그건 중요치않아요
There was an unrelated security
어젯밤 Dulles에서 관련없는 안전검색지체가 있었어요
러시아 사람이 알지못했던
무엇인가.
공원에서
공격이 진행되는동안에요
Benin은 터미널에 있었어요
그녀는 Glazman을 죽일수가 없었어요
그녀가 아직 우리의 유일한 용의자인데
Leia처럼 말하네요
우리 피해자의 폰에 Liberty Square Bar에서
오는 전화가 걸렸네요
이메일에서 봤던 같은바인데
함정냄새가 나요
또는 다른거일수도 있죠
계속해봐
맥기하고 저는 가설같은게 있는데요.
같은거요.
만약 Benin이 하고있다면?
비행기는 여기에있고,
우리 피해자한테 보내진 이메일도 있고,
그리고 우리는 러시아 정보국이 가짜라는걸 알았어
만약 그녀가 망명할려한다면?
러시아사람들은 과학자들이
나라기밀같은걸 공유하는걸 원치않아
그래서 그녀에게 살인죄를 씌었어?
그녀는 우리 과학자를 죽이지않았어요
그것은 아마 모스크바에서도 그남자를 죽이지
않았다라는것 뜻할수도 있어요
그리고 만약 우리가 Glazman의 폰을 감시하고있는걸 알았다면,
나중에 그녀에게도 연락을 취할려 했겠죠
만약 그녀가 폭탄을 몸에 두른채 우리가 나타나기까지
기다린다면?
그저 가설이에요
우린 지금 어떻게 돌아가고있는지도 모르잖아
어쨋든 우리는 지금 바에간다
그리고 알아내러간다
그리고 물어보러 갈거다
FBI한테 연락해야하나요?
아니 아직
알았어요
Leia가 물어본다면요?
이런 디노조..핑계를 만들면 되잖아!
그녀는 니 여친이잖아
왜요? 그녀가 뭔가 말했어요?
그녀가 제이름을 언급했나요?
여긴 유명한 곳이에요
네 Barry가 좋은시간보내는것처럼
보이네요
생각해보세요 러시아사람이 미친짓을 하겠어요?
바에서 말이야 맥기
한시방향을 봐봐
마시고있네요
좋은걸까요 나쁜걸까요?
이론을 테스트해볼 시간이군
Hey, happy Bar
Mitzvah, Barry.
보드카에요 물이에요?
진이에요
그리고 전 누군가를 기다리고있고요
전 그저 술이 당신에 관해서 얘기해줄건가 하고 물어보는거에요
오늘밤의 계획하고요
제 계획요?
당신 누구세요?
봐봐.. 컵에 물이채워져있을꺼라 걱정했었는데
컵에 물채워져있는건 당신은
정신을 잃고싶지 않는걸
말해요
또는 당신 신경요
만약 오늘밤에 뭔가 나쁜짓을 할려고 계획했다라면요
그럼 만약 제가 이게 물이라고 말했으면
당신은 제가 위험하다라고 생각했겠네요?
아마도..살인마로?
아마도요? 하지만 그렇게는 안보이네요
글쎄요..아마 당신이 틀렸을수도 있어요
안전빵용이에요(마땅히 쓸단어가 생각이안나서..)
당신이 제안하는게 싫을경우를 대비해서요
그럼 다음단어선택은 신중히 해주세요
만약 망명하려고 한다면 우리가 도와줄수있어요
그럼 그냥 그렇게 말하지 왜 그렇게 안했어요?
맥기 괜찮나?
네 그런거같아요 보스
아니요 점점더 멀어져 가고있어요
하지만 그저 시작이에요
제이름은 Nelly Benin이에요
그리고 저는 지금 미국에있는 은신처를 찾고있죠
NCIS소속 깁스입니다.
여기 빠져나가는건 어때요?
네 좋아요 하지만 이 두가지는 똑바로하죠
전 아무도 안죽였고요
그리고..화장실좀 가야겠어요
잠깐만요 그 폭탄은 어쩌고요?
폭탄같은건 없어요
그냥 오래된 계산기를 꺼냈을뿐이죠
이건 제가 맡죠
당연히 그건 해명됬죠
큰주판은 버려졌고
그리고 여기에는 벽이있죠
그리고 벽은 최근에 있었던것들을 보여주죠
세르게이 미쉬느브
당신이 죽여야할 최고층인가요?
이상하네요
그를 나쁜상황으로 만들었을텐데
벽에대해서 묻지마세요
당신팀 데스크가 여기있어요?
오
저 오랜지색 방이요?
저방은 저에게 두통만 주죠, 아니에요
우리방은 Stephen J. Cannell annex에 있어요
저 A-Team 본적있어요
뭐라고요?
그리고 Rockfoad하고
The Greatest American Hero도요
진짜요?
네
그녀를 찾았죠? 맞죠?
네? 뭐라고요?
참오늘 일진이 않좋네
여행요?
계속 거짓말 할꺼에요?
Hardcastle and McCormick.(???)
Underrated
Cannell classic.(영화말하는거같은데..)
21 Jump Street--(죄송..모르겠음)
파시즘적이고 이상하지만.. 전 그것에 관심이 많아서요
죄송해요
터프가이랑 노는데 익숙치 않아서요
근데 당신은 절 여전히 위험하다라고 생각하는군요
당신의 솔직함이 조금 지나쳐서요
전 여기오기 전까지 제 친구들이 죽었는지도 몰랐어요
참 오늘 운수않좋네
좀 낫네
빨리
가자
실례합니다.
왜그래요?
마리화나
이게 제가 살인과 관련이 없다는걸 증명할거에요
글쎄.. 그것에따라 달렸지
전 그여자가 누군지는 모르지만
누굴위해 일하는지는 알고있죠
Sergei Mishnev
러시아에서의 테러단체의 수장
그래 알아 그가 누군지알아
전 아니에요
저번주에
아파트근처에있는 카페에서 저한테 접근했어요
네 그에요
그는제가 정부실험실에서 일하는걸 알았지만
저보고 개인부서로 들어오라 하더군요
뭐하는 곳인데?
그가 말은 안했어요
그게 제가 그게 평범한 일주선이 아니라는걸 알았죠
그래서 전 정중히 거절했어요
이사건이후에 절 도울거죠?
제가 미국안에 살게끔?
Mikhail.
동료에요
그에게 일에 대해서 말했어요
그리곤 그도 똑같은 제의를 받았다 하더군요
같은남자한테 같은날에
그래
너희둘은 거절했겠지
다음날아침에 Mikhail이 살해당했다라고
전화가 왔어요
그리고 만약 그 일제의를 받지않았다면
다음차례는 저였을거에요
언제 당신영사관에 공식망명신청을 말하면되나요?
살인용의자는 시민권자를 받을수없어
전 살인마가 아니에요!
그럼 이야기가 끝났군
Sofia 하고 저는 같은 레이저연구에서 경쟁하고있었죠
그러나 그녀가 제가 유일하게 의지할수있는 사람이였죠
그녀를 찾아서 그녀를 뒤쫓았다면
저에게는 일어나지도 않았어요
Sergei하고 그의 팀은
제가 죽길바랬죠 왜냐하면 제가 그들을 위해
일하는걸 거절했기 때문이죠
러시아도 경찰이 있어
Sergei가 만약 신고하면 아무런 좋은것도 없을거라고 했어요
경찰에 인맥을 많다라고요
큰차이가있군
살인용의자부터 선량한피해자까지
제가 뭔가를 했다라는 사실은 거짓말이에요!
어떤사람이 '제가 제친구들을 죽였다' 라고 말했죠?
우리쪽 과학자가 있다는걸 압니다.
다시 만나서 반가워요
미해군장관님
제가 뭔가를 놓쳤나요?
러시아가 거짓말쟁이를 요구하고있어요
평범한거 아닌가요?
아주 좋아요..
그런데 Benin이 몇시간째 구금되있는걸 저도알아요
직관적으로 알았죠
같은 직관력이 아니길 빕니다
당신이 Nelly Benin이 우리쪽 살인마라하는데
왜냐하면 그녀는 살인마가 아니거든요
그럼 당신은 이제 저를 거짓말쟁이라고 부르겠네요
흔히 있는일인데
당신은 저희한테 않좋은 정보국은 줬어요
Bad Anton.
저도 알아요
모스크바에서 저한테 섣부르게 판단할거같은
것들은 다 안알려주죠
그럼 왜 그때 비밀회의를 하자했습니까?
재촉되는 범인추적때문에요?
아마 당신들은 '조심하는것이 후회하는것보다 낫다'라고
말하는걸로 알고있는데요
음..
그러나 그녀는 더이상 살인용의자가 아니기때문에, 모든것이 나아졌죠
Dulles에서 기다리고있는 정부용비행기가 있습니다.
우리의 안전과 즉각적인 귀환때문이죠.
우리가 마치 그녀를 데리고있는것 처럼 말하네요
미해군장관님 전 당신이 한 과학자때문에
국제적인문제를 일으키고싶지 않다라고
생각하고있습니다
맞습니다.
그러면 모스크바로 돌아가서 정부한테
당신들의 전적인 도움이 있다라고 말하겠습니다.
개같은새끼
하지만 레온 그가 맞아..
우린 더이상 정치적인 문제로 이끌어가면안되
난그저 뭘쓸려고 앉아있었는데
Pavlenko가 들어와서는..
아니에요..당신이 뭘하는간에 그쪽에 앉아있잖아요
전 그 망할 러시아놈이 우리가 Benin을
데리고있었는지에 대해 알아보겠습니다.
깁스좀 바꿔줘
잠깐만요 끊지 말아주세요
이봐
Benin을 찾은줄 알았어요
그녀에게 말하기전까지는 당신한테 말할수없었어. 이해하지?
아니요 못하겠네요
여행도중에 이방이 빠졌는데
확인해볼레?
더이상의 여행은 없고 더이상의 거짓말도 하지말아요
그럼..잠시 앉아보지?
잠시 얘기좀하지
만약당신이 여기서 지금당장 날 죽인다면
제 시체도 거길앉기를 거절할거에요
러시아사람한테 우리가 Benin을 데리고있다라는걸 말했어?
반역죄라 생각해요?
가벼운 반역죄지
조사를 좀 했는데
3개월동안 3명의 러시아 간첩을 보호해라고
배치를 받았더군
그리고 러시아 대사관이
특이하게도 이임무를 요청했다라고 하더군
그래서 반역죄에요?
고용하기위해서
매달초에 28000달러씩
해외계좌에
입금되고있고
전 당신을 죽일수 있어요
그러면 반역죄하고 살인죄가 되겠네
당신은 저한테 거짓말을 했어요
그리고 당신은 지금 비난하고있지만
당신은 지금 제시간을 낭비하고있는거에요
전 누설자가 아니고요
전 당신을 믿어요
그러니깐 누가 돈을보냈는지,그리고 누가했는지 말해줘요
제 계좌를 추적해보세요 어서
지금 누가 시간을 낭비하고있을까?
저희 아버지에요
당신아버지가 러시아조직이야?
아니요
전 당신을 믿을수 없어요
전 당신을 믿으려고 노력하는데
저희 아버지는 돈이 있어요
그것도 아주많이
그는 제가 17살이후에는 돌아오지 않았죠
그런데 지금 그는 매년 28000달러씩 돈을 보내죠
제가 원해서도 아니고 필요해서도 아니죠
그저..세금혜택의 일부인거 같아요
우리의 관계는 항상 조금..어.
도발적이였죠
뭘 알고있죠?
좀 긴이야기이지요
그러면 그냥 넘어갈수있어요 왜냐하면 우리는 해야할 일이 있기때문이죠
그리고 러시아과학자가 날아갈수있는 항공편이 있기 때문이죠
그리고 당신은 잡아야할 먹잇감이 있고요
항상 그랬어요
이번것처럼 당신으로부터 계속 진행된거 이외에는요
그리고 그녀는 여전히 사냥되고 있다닌걸요
이 기관은 제가 죽길 원하는군요
그리고는 다시 절 보낸다고요?
Sergei가 분명 절 찾을꺼에요
제 정부는 분명 그를 막지않을거에요 확신해요
안타깝게요
당신네 정부는 몇몇을 확실해 해왔습니다.
아니에요 미정부는 정치적 망명자하고
종교적 박해로부터 벗어날려는사람들에게
안신처를 준다고요
어떻게 이렇게 다를수 있어요?
죄송합니다.
제발요..저는 가치있잖아요
제가 너무 늦었나요?
뭐를?
살인자의 신원을 확인했어요
바에서 그린 그림묘사를 사용해서요
그리고 그녀를 찾았어요
Renata Atal.
특이한 무기를 사용하는
청부살인업자를 비롯해서 몇사람들이
접선을 시도하려고 원하고있어요
자동화된 교수형기계는
한정되있겠군
이미 BOLO에 연락했어요
Benin뒤에는 누군지 우린 알고있어요
즉 그녀를 보호하기위해서 그녀를 다시 데리고 올수있죠
아니 우리는 그렇게 못해
디노조하고 맥기는 이걸 아니?
아니요 그들은 몰라요
당장전화해서 알려줘
알았어요. 근데왜요?
뉴스미디어로 절 보내주세요.
당신의 동정심을 얻지못한다면..저..저는
알았어.알았다고
절 도와줄거에요?
아니
넌 전쟁을 시작할만한 가치가 있는건 아니야
하지만 내가 말했다싶이, 알았어
그것만이라고 감사하네요
왜 우린 여기에 있어요?
무슨일이 일어나고있죠?
여보세요
차에 그대로있어
토니 제생각에는 누군가가 저희를 쫓아오는거 같아요
맞아
네? 지금 어디에요?
널 따라가고있어
그리고 그여자도 같이
네? 계속요?
그래 어쩐지 예감이 들더라
Leia, 차에 그대로있어
토니, 무슨짓을 할려고요?
음..
전화 끊었어요?
어..우린 어쩌죠?
일단 숙이고잇어
차 시동끄고
핸들에 손올려!
이제 끝났어
나도 알아
이봐! 핸들에 손올려! 안돼!안돼!
오 노노노노노노노노노노 그만해!
어떻게 이여자는 제가 이동되고다는걸 알았어요?
첫번째로 당신은 저에게 안식처를 주는걸 거절했어요
그러고는 당신은 저를 미끼로 사용해서 암살자를 밖으로 끌어내려고 유혹했죠
그리곤 당신은 여전히 날가지고
책임을 져라고 날 팔고있지?
우린 증거가 없어
이 빌딩을 벗어나서는
참사관 Pavlenko만이
제가 이동되는걸 아는 유일한사람이라고요
누군가가 그녀에게 귀띔해준것처럼 보여
맞는데 저는 아니라고요
난그저 한번만 반역죄인지 물어본거야
됬어 그만해!
알아낸거 없어?
Well, dwindling shot clock.
러시아 사람들은 그들의과학자가 돌아올거라고 예상합니다.
차라리 평생동안 감시될바에
죽는게 더 낫겠어요
우린 아직 Pavlenko가 러시아폭력집단이나
미쉬느브한테 연락했다는 충분한 증거가 없어요
시체는?
목없는 여자는 더키한테 있어요
그리고 SUV는 밑에 차고에 있고요
에비가 일하고는 있는데 아직 소식은없어요
그럼 우린 아직 찾은게 없잖아?
아..음..
디노조입니다.
깁스좀바꿔줘
네 국장님 조금만 기다려주세요
보스 벤스국장님인데요 보스를 찾고있어요
그래 그러겠지
저기요..지금 보스가 여기안계셔서 그런데요..
나중에 다..
여보세요? 끊었네
상상도 안되네요
뭐라고요?
Pendergast! 따라와!
오래된 북유럽문학에서 전사들은
피에 굶주린상태로 싸우고 그리고는 혼수상태에빠지지
그래서.., 난폭해진다는 그용어는..
그래.. 듣기로는 그들의 머리를 없앤다는
the Amanita muscaria,이란버섯
..즉 환각버섯이 섭취되었을수도
있다는 가설이있었지
그게 범인으로하여금 그녀를 잃게한거는 아니지
그리고 Miss Atal는 마약을 선호했었죠
Mary Jane이라고 부르곤 했지..
혹시..누구세요?
Leia. FBI.
아..
알았어요..
그녀의 몸에서는 마약냄새가 났었지
그러므로
난폭한 상태가 아니지
그녀는 그녀스스로가 긴장이풀리는걸 발견했을수도 있어
그래서 다른사람을 죽일때 큰기쁨을 느꼈겠지
그녀의 죽음이 우리에겐 좋지만요
글쎄..평생을 감옥에서 썩게된다면
자살이 아마 더나을지도 몰라
그리고 그녀로하여금 취조당하는걸 막아주기도하지
더키 뭐좀 발견했어?
많은걸 발견했지
그녀는 미해군과학자를 죽였고
살인도구가
그녀목에도 비슷한 자국을냈고
우린 그녀를 고용한 사람을 찾아야해
음..그러면
이 시체가 그거는 안말하는거같군
깁스!
에비
당신은..
3번째 살인도구에서 나온
나머지 찌꺼기들은 한번 조사해봤어요
첫번째꺼랑 두번째꺼랑 같은거에요
분명히 살인마가 같은걸 썼어요
알아 SUV는?
아직조사하고 있지만..곧 나올꺼에요
하지만 그걸 물어보기전에
Renata Atal와Anton Pavlenko의 뒷배경을
조사해봤어요 그리고.
연관되는게 머있지?
이살인마는 프로에요
깁스..그래서
만약 Pavlenko카 그녀에세 접선을 시도했다면
그는 그렇게 멍청하지않아요
우린 좀더 시간이 있어야해요
시간 다됬어요 깁스요원
그리고 더이상 지체할수있는 것이없네요
우리는..살인마를 데리고있지만요.
러시아사람들이 원하는걸 갔다줄 시간이 됬어요
흠..
이번에는 혼자왔군
비행기에서 기다리고있어서 말이지..
잠시 얘기했으면 좋겠는데
좋지
넌 세르게이한테 내 안부를 전했겠지
뭘믿고 내가 그랑 친하다고 생각하지?
넌 거짓말했었어
넌 지금도 거짓말하고있어
만약 내가 당신으로하여금 Benin을
빨리찾아라고 동기부여를 했으면
더 나았을껄
그랬으면 그녀를 지킬수도 있었고
심지어 전쟁도 막았겠지
우린 이미 한쪽이랑 싸우고있어
그래..그리고 우리쪽도 마찬가지지
세르게이에 대항해서.
이봐.. 난 이죽음들에 대해서 아무것도 할수없어
어떻게 해야 당신이 믿겠는가?
어쩌면..다음번에?
난 당신이 어디있을지를 알아
안돼요..안돼요 전 저사람과는
- 못가요
- 진정하세요
아니면 당신은 손에묶인채로 비행기를 탈수도있어요
오세요
Benin 아마 그런일은 없을것일세
내이름을 걸고
당신을 집으로 평온하고
안전하게 데리다 주지
삻어요 싫어요
이러지마
디노조 뒤로물러가있어
깁스요원 뭐라도좀 해봐요
제발
뭐라도좀 해봐!
당신 방금 뭐한거야?
제 일이요
결국은 Benin은 모두한테 위험했어
하지만 걱정마
러시아정부로 돌아가서는 진실을 다 말할테니깐
진실?
진실을 말한다고?
미국인들이 도움을 많이줬다고
그리고 그녀는 더이상의 위협적인 존재나 걱정거리가
아니라고
하지만 이렇게 끝낼필요는 없었잖아
깁스
그럼 Pavlenko는 그녀가 죽길 바랬던거에요?
이건 그가 살인마와 관련있고
러시아 테러조직과 한부분이라는걸 증명할텐데요
그래 아마도 하지만 외교면제때문에
깁스 어디있어?
여기있습니다 미해군장관님
격식좀 차려
어떻게 했길래 일을 이지경까지 만들어놔?
감사합니다.
안전검색대에서 전화왔었어요
Pavlenko가 미해군영억을 벗어났다라고요
깁스?
장관님!
저도 글리세린가지고 얼룩같은거 지우곤 했는데
나는 시체해부할때 쓰지
깁스?
당신이 러시아사람들이 원하는걸 줘라했잖아요
그러 그렇게했어요
당신총에 공포탄이 있었어요?
사냥꾼은 일을 처리할때 어떤무기를 사용할지를 알죠
그리고 깁스하고 당신은 저한테 말 안했고요?
그건 제가 이 미친짓에
동의해서 그렇고요
알았어요.
그럼..전 제 일을 잘 못한건가요?
뭐라고요?
그
당신에 대한 성적호의감말이에요
당신을 따라가면서 살인마를 잡고
아 그러면 그건
제가 똑똑하기 때문이죠
제 러시아정보원들을 이용해 이 모든걸 알려준
사실은 어떻고요?
위험하지
믿을수가없군요..
고맙군
그럼..지금 폰번호를 받을 차례군
완전 탐정이시네요 토니
토니라는 이름뒤에 숨겨진 뜻 알아요?
뭘까요?
생각해보세요?
엿들었군
딱히 방법은 없었어요
깁스는 토니를 이상황에서
제외시키지말라 했거든요
그랬지
알고있었어요?
당신은..
잠깐만요.. 그러면 왜 그녀와 싸우는데 애먹었어요?
다시 싸웠거든
나도 타입같은게 있거든
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man